como esta señora vaga aquí pegándose una
siestita bueno
a ver chavales os quería comentar una
cosa el vídeo de hoy es un vídeo que voy
a poner en el Canal de niños vale pero
es para promocionarlo un poco para que
veáis Cuál es el canal de los de los
chavales vale hemos hecho un canal para
para niños para los más jóvenes de la
casa Y entonces el vídeo que Vais a ver
hoy es uno de esos vídeos que pongo en
el Canal de acuerdo el canal lo estáis
viendo aquí ahora mismo Ese es el canal
que he creado solamente para los más
jóvenes es un Canal
Súper
familiar vamos a decir aunque me dé
decir [__] Digo jolín hijo pelín y
cáspitas y cosas de esas Vale entonces
pasaros por el canal os podéis suscribir
y le dais a la campanita y cada vez que
haya un vídeo pues os lo avisa vale Así
que qué pasa Aquí tienen Todos aquí a
saludar ahora por la noche Así que nada
el vídeo empieza aquí espero que os
guste y ya sabéis Oye Ay la madre que te
parió que me acaba de morder este
desgraciado celosa
el vídeo
entra
[Música]
[Aplausos]
a ver chavales hoy os quiero enseñar un
animal increíble se me ha metido en la
cabeza que quiero encontrar una
serpiente grande grande grande grande
grande grande grande pero dentro del
agua por qué porque yo siempre cuento
las serpientes fuera del agua verdad
fuera del agua yo la quiero encontrar
dentro del agua vale
entonces me voy a ir al agua o sea ya
sabéis que yo con clic de repente
aparezco donde quiero
que me voy para el agua
a ver aquí agua no hay mucha
No yo lo que quería era Buscar una bicha
en el agua
esto no me funciona muy bien no me
funciona muy bien chavales
ay ay ay
que lo ha encontrado que lo ha
encontrado
nunca cojáis una serpiente si no la
conocéis
nunca cojáis unas serpientes y no la
os lo digo
es peligrosa
esto es una
serpiente peluche no
parece que se está haciendo piso algo
a ver yo creo que esta no es de juguete
no
esta no es de juguete chavales no es un
peluche
esto chicos
esto es una serpiente increíble
Esta es la serpiente que se llama trompa
de elefante porque como veis es muy
gordota y parece la trompa a un elefante
Vais a ver mirar lo que es eso Mira esa
lengüita que hace full pututu
fue lo [__]
es una serpiente muy tranquila una
serpiente que en el agua se mueve como
un pez
pero la Tierra
es muy torpe os lo voy a enseñar ahora
la piel mirar qué dura es
mirar
es muy dura muy dura por qué porque esta
serpiente está en zonas de agua con
rocas y como veis en la tierra
es muy torpe
va muy despacio
va así
pero en el agua hace
os voy a enseñar Cómo son los coloritos
de estas serpientes preciosa
veis que tiene los ojitos encima de la
cabeza en vez de estar a los lados guapa
cómo se ha enfadado
Cómo se ha enfadado ves los ojitos están
encima de la cabeza porque tiene que ver
que hay vale Y luego veis el cuerpo
muy fuerte muy rugoso porque va entre
las rocas la colita es muy chiquitita y
muy corta la cola chavales la colita es
donde donde tiene el culillo donde tiene
el culillo que es esto es donde empieza
la cola hay serpientes que la cola es
muy larga vale Y hay serpientes que es
muy corta en este caso veis Este es el
culillo el culito de la serpiente y la
cola es muy cortita muy muy cortita vale
eso lo tienes que saber ya para la
próxima vez que veamos serpientes os voy
a enseñar la cola y ella lo que está
intentando ahora es Buscar el agua y voy
a intentar seguirla
no cojáis serpientes que muerden eh
cuando ella siente el agua mira
mirar Qué pasa
mirar qué pasa
Ya estás en el agua chiquilla Mírala
ella se empieza a mover se empieza a
mover
se empieza a mover lo veis
esto es una pasada tío
venga
y obviamente es una serpiente ella tiene
que salir a respirar tiene que salir a
respirar chavales porque es una
serpiente vale
es una serpiente y por eso tiene que
salir a respirar
vale
Y cuando ya ha respirado veis está
respirando tiene la nariz ahí veis esa
naricita
qué chuli a que Mola
pues una serpiente más chaval es un
animalito más todos los animalitos son
buenos todos todos lo único que cuando
veáis una serpiente un animal así raro
Llamar a papá mamá o a alguien que sepa
vale yo de momento
Bueno chavales pues espero que os haya
gustado el vídeo vale
si os gustan estos vídeos que estoy
haciendo y este canal no olvidéis darle
like al vídeo y sobre todo
sobre todo suscribiros suscribiros al
Canal le dais a esa campanita que hay
ahí arriba aquí a la izquierda hay una
campanita le dais a la campanita vale
para que os para que os comunique cada
vez que haya un vídeo Y de esa manera
pues veréis todos los vídeos vale Ya
sabes que esto es un canal para vosotros
eh
y Vais a ver un montón de animalitos
pues como coco que está aquí vive aquí y
le gusta volar le gusta volar a todos
los lados venga para allá hombre bueno
ahora ese vuela ahí normalmente le gusta
volar a todos los lados ya sabéis
suscribiros darle a la campanita y el
próximo vídeo que venga os avisará venga